Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO ONU
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE CRINGY
ESTE DRAMA É UMA OBRA DE FICÇÃO
QUALQUER SEMELHANÇA COM PESSOAS, ACONTECIMENTOS
OU HISTÓRIAS REAIS É MERA COINCIDENTAL
TODAS AS ORIENTAÇÕES RELATIVAS
AO USO DE ATORES MENINOS E ANIMAIS
FORAM ESTRITAMENTE SEGUIDOS DURANTE AS FILMAGENS
- Venha para fora.
- Não faça isso.
Venha cá para fora, seu desgraçado.
Vem cá para fora. O que me disse?
O que me disse agora mesmo?
Seu imbecil. Repita isso.
Ei, diz-me isso outra vez.
Punk.
Diga de novo.
Punkzinho. Levante a cabeça.
Seu canalha!
Tire as mãos dele!
Tire as mãos dele.
- Anda cá, seu idiota.
- Hui-seon!
Venha cá.
- Não faça isso.
Venha cá!
- Hui-seon.
- Ei!
- Quem é esta miúda louca?
- Solta-me!
Parece um sujeito fácil de lidar
só porque trabalha aqui, seu punk?
- Uau.
- Quem é você para se envolver?
O quê? Eu sou a tua mãe, seu canalha!
Por que razão está a fazer isso conosco?
Cale-se, droga!
antes que te rasgue a boca,
estilo sashimi.
- Anda cá, seu idiota!
- Hui-seon, pára.
- Não faça isso.
- Solte-me!
- Vou matar aquele desgraçado esta noite!
- Uau.
Vem cá!
- Ei!
- Vamos sair daqui.
Onde pensa que vai?
- Que lunático!
- Seus inúteis de merda!
Obrigado.
ROMANCE CRINGY
Sobre a última vez...
Não diga nada.
Precisa de cuidar do ferimento.
Num momento como este,
só precisa de ficar parado.
Continua parado,
e cura antes que se aperceba.
- Está a arder.
- Está a desinfetar?
Por quê? Não consegue pensar em nada?
Simplesmente não sei quais são os meus pontos fortes.
Os seus pontos fortes? Você tem muitos.
És bonita, elegante, gentil e gira.
Não, pare de brincar.
Quero dizer!
Pontos fortes?
Pontos fortes...
Parece um pouco vago.
Que fraquezas escreveu?
As minhas fraquezas?
"Tenho tendência para ficar obcecado por pequenos detalhes,
o que às vezes me impede"
"de ver o panorama geral."
"Por isso, muitas vezes trabalho mais devagar do que os outros"
"e às vezes acabo por trabalhar até tarde."
Foi o que escrevi.
Parece estranho, não é?
Parece que
também pode ser a sua força.
O que quer dizer com isso?
Ficar obcecado com pequenos detalhes significa que
é detalhista.
Trabalhar devagar significa que é cuidadoso.
Terminar o trabalho trabalhando até tarde significa que
tem um forte sentido de responsabilidade.
Acho que isso faz sentido.
Portanto, acho que seria melhor
abordar isso dizendo
que tentará ampliar os seus pontos fortes
e melhorar os seus pontos fracos.
Sim.
Eu poderia abordar dessa forma.
Boa, Min-gi.
Parecia um adulto agora mesmo.
Posso não parecer,
mas entrei na faculdade
através de um teste de redação.
Mostre-me a aplicação completa.
Vou dar uma vista de olhos.
É isso mesmo? Se sim...
Esta.
Diga-me se esta parte parece estranha.
Vamos ver.
Espere. Utilizou a mesma palavra duas vezes.
Bem, são palavras diferentes,
mas têm o mesmo significado,
por isso acho que pode tirar um.
- Ei.
- Gi-hyeok!
Olha. Abriram uma loja enorme da Nike.
Aquela cafetaria é tão bonita.
Este bairro mudou muito.
Raramente vem a esta área?
Não, não. Normalmente vou
da minha casa até ao bar e volto.
Sabes, esta é a minha primeira vez
indo ao cinema
uma vez que toda a escola foi
quando estava no último ano do ensino secundário.
- Mesmo?
- Sim.
Estou tão entusiasmado.
- Esta pipoca também é muito saborosa.
- Sim.
Sente-se mais confortável
com o apoio de braço abaixado?
O quê?
Não, na verdade não.
Apenas relaxe.
Estou relaxado.
Não é necessário fechar as pernas.
Ah, pois.
Um amigo próximo
recomendou-me este filme.
- Ok.
- Mas
aparentemente filmaram o filme
com restos de rolos
de uma produção cinematográfica diferente.
- A sério?
- Sim.
E é por isso que é mais divertido.
- É por isso que é mais divertido?
- Sim, ele diz que é engraçado.
E aí? Estou nos Blue Monkeys.
Vem curtir.
Ei, tu és o Yeon-jeong!
- Sim.
- Nem acredito que te conheci aqui!
Onde está Chae-yeong?
Não sei.
- Veio aqui sozinho?
- Sim.
Eu também estou aqui sozinho.
Decorou
todos os movimentos desta música?
Mais ou menos.
E o próximo passo!
Sabe, né?
Tens que saltar por cima das minhas costas!
Na verdade, nunca tinha visto
a Nike congelar antes!
Como dança tão bem?
Faz aulas de dança?
Desculpe, mas preciso de ir.
O quê?
Onde vai?
Tenho de apanhar o último autocarro.
Mas...
Olá.
- Para onde vai?
- Para ver o Gyu-cheol.
Está feliz?
Claro que sim.
Ótimo. Tenha um bom encontro.
Até à próxima.
Então, não nos podemos encontrar no sábado?
Não.
É o aniversário do meu pai,
por isso vamos fazer uma viagem em família.
Para onde?
Gangneung.
Eu vejo.
Depois, vou apenas seguir os meus amigos
na viagem.
Também vai viajar?
Que bom. Para onde?
Não sei. Preciso de perguntar.
Mi-yeon deve escolher.
- Só as meninas é que vão?
- Sim.
Isso parece arriscado.
E se alguns rapazes flertarem consigo?
Não seja parvo.
Por que razão não está a usar o nosso anel combinando?
O quê?
Certo.
Sim.
Tirei-o por um segundo
para lavar a cara.
- Mas prometeu usá-lo todos os dias.
- Tudo bem.
Vou continuar a usar mesmo quando lavar o rosto.
Ok?
Vou ficar com ele o dia todo.
Acabei de entrar no autocarro.
Vai demorar uns 20 minutos.
Preciso de ir.
Está quase na hora do meu trabalho de explicações.
Pode ir primeiro. Bom trabalho hoje.
Eu ligo-te.
Chegue a casa em segurança.
Sim.
- O que disseram?
- Silêncio.
Ok. Compreendo.
Adeus.
Passei a primeira fase.
Querem que eu vá a uma entrevista.
- A sério?
Sim!
- Saúde.
- De qualquer modo, parabéns.
- Obrigado pela ajuda.
Eu não fiz nada.
Não, as suas correções foram de grande ajuda.
Não, foi você.
Eu só te dei um empurrãozinho.
- Saúde!
- Saúde.
Uau! Quantas garrafas?
bebemos?
Um, dois...
Incluindo esta,
penso que são oito garrafas.
Mas só vejo sete.
Eu percebi mal.
Pode beber, a sério.
Não. Eu deveria
pare de beber agora.
- Está cansado, não está?
- Não.
Quando estou embriagado,
Transformo-me em um lunático.
Sou um lunático, mesmo quando estou sóbrio.
Saúde!
Ah, não, deixei cair.
Saúde.
Espera.
Este é o Chau Chau.
O que é?
Nem conhece o Chau Chau?
Esta é uma música da Deli Spice.
Ah, é esse o título desta música?
Eu conhecia a música, claro.
Esta é a minha música favorita.
Eu adoro essa música.
- Quer?
- Devia ouvir.
Ok.
É aqui que entra a guitarra!
O que é que foi aquilo?
O quê?
- Isto.
- O quê?
Estamos num relacionamento agora?
Acabaste de me beijar.
Bem...
Espera.
Esse foi o seu primeiro beijo?
Claro,
nunca tive uma namorada antes.
Nunca beijou alguém
que não fosse o seu namorado?
Consegue fazer isso?
Bem, não é isso que quero dizer.
- Mas...
- Espere lá.
Espere. Acalme-se.
- Namoramos, não namoramos?
- Espere aí.
Dê-me um segundo.
Espera.
Não.
Fazes
queres que eu seja tua namorada?
Sim.
- Porquê?
- Porque gosto de ti.
Isso é
tudo?
Isto está errado?
Não.
Isso é
tudo o que precisa.
Eu também gosto de ti.
Envie.
Sim?
Podemos fazer isso?
novamente?
Envie.
Você assustou-me.
Espera.
- Dá-me um beijo.
- Está louco?
- Anda lá.
- Não.
Estamos em público.
- Porquê?
- Vem cá.
- Mais um beijo.
- Vamos embora. Tem gente.
- Feliz?
- Espera.
- Um último beijo.
- Uau.
Anda lá.
- Você é louco!
- Porquê?
Eu sei que os casais mais velhos e mais novos
estão na moda agora,
Mas só tem 20 anos.
Não acredito em ti.
Ela é seis anos mais nova do que tu!
Normalmente não é tão impulsivo.
Fale comigo.
- Depressa!
- Ele faz-me sentir bem.
- Correr!
- O quê?
- Sério.
- Não sei o que é, mas--
Entrem aqui, pessoal!
- Entre. Seol-ha! Espere aí.
- Sim?
Venha cá!
Pessoal, ouçam com atenção, tudo bem?
Seol-ha, estamos a namorar, certo?
Sim, somos.
E não está a mentir?
Você está mesmo a namorar com ele?
Sim.
Então, também o beijou?
- Pessoal.
- Estes são os seus amigos?
Sim, são Gwang-jae,
Jun-seok e Gi-hyeok.
Olá.
- Olá.
Eles não vão acreditar que estamos a namorar.
Disseram que só acreditariam
se eu mostrasse.
Não é possível!
- Ai, meu Deus.
- Estás todo molhado. Onde está o seu guarda-chuva?
Estávamos a tocar Pump It Up. Isto é suor.
- Seol-ha.
- Certo.
Aqui.
- Por favor, beba isto.
- É limonada.
Sim, beba.
- Obrigado.
- Obrigado pela bebida.
- Quanto custam?
- Não se preocupe.
Mesmo?
Obrigado, Seol-ha.
Podemos chamar-lhe assim agora?
Nem pensar. Ela é nossa cunhada agora.
- Cunhada.
- Tipo.
Não pode chamá-la assim.
Pelo menos não durante alguns anos.
Obrigada pela limonada, cunhada.
Obrigado.
- O jogo StarCraft vai começar em breve.
- Oh, não.
Tem razão. Olhe para as horas.
Tchau. Vamos lá.
- Obrigado pela bebida.
- Depressa.
- Isso é uma loucura!
- Ainda não consigo acreditar.
Ainda o vê romanticamente?
Sabe o que quero dizer.
De qualquer forma, todos os homens são infantis.
Vou limpar as mesas.
Desculpe. Deve ter esperado muito.
Está tudo bem.
Acabei de chegar das compras.
É pesado.
Aqui vai.
O que é?
Comprei-o quando estava a comprar a minha maquilhagem.
Abra agora.
Isto é...
muito caro.
Experimente.
Ok?
- Agora.
- Ok.
Combina consigo.
Mas isso não é...
tipo 300 a 400 dólares?
Está a estragar o clima.
Mas ainda assim...
Há alguma coisa que queira?
Eu?
Rosas?
Sim. Nunca comprei antes.
Estou cheio de fome. Vamos lá.
- Certo.
- Sim.
Eu carrego.
Estou cheio de fome.
Mesmo?
Eu poderia dizer que teve aulas
pelo jeito que estava a dançar.
A Universidade Feminina de Seongdeok não é
conhecida pela sua discoteca?
No mês passado, conquistaram o primeiro lugar
no Street Dance Grand Championship
- na Migliore, não é?
- Sim.
Também participou?
Sim, represento os membros caloiros.
Pá, eu sabia!
Fresco. Então,
o que estava a fazer antes
Isso chama-se travar, certo?
Você moveu as mãos assim.
- Sim.
- Homem.
Pode ensinar-me como fazer isso na próxima vez?
- Claro.
- Fala a sério?
Eu adoro hip-hop, sabias?
Sério? Música hip-hop?
Seja o que for.
Música, dança, moda e tudo o resto.
Tem um artista favorito?
Eu?
Tupac, Notorious BIG,
e...
Sabe, todos eles.
Devia ouvir essa.
Sim.
É o Sisoo.
Sisq??, na verdade.
Ah, Sisq??. Cara.
Obrigado pelo CD.
Quando é que ele lançou um álbum?
- Tem cuidado.
- O quê?
Poxa.
- Esta não é uma camisa nova?
- Vou lavá-la.
Eu sempre fui desastrada.
De qualquer forma, obrigado pelo CD.
Por que razão estava a olhar para mim agora?
- Porquê?
- Sem motivo.
Porque é que estava a olhar para mim?
Porque sou bonita?
Bem, sim.
Isso deixa-me tão feliz.
Saúde.
Sabes por que sou bonita?
O quê?
É porque sou mestiço.
O meu pai é
Japonês, aparentemente.
Oh,
Eu vejo.
Mas, na verdade, nunca o vi.
O que quer dizer com isso?
Já ouviu falar de "esposa local"?
Não.
É como uma concubina.
Portanto, é uma segunda esposa
que vive noutro país.
A minha mãe disse que ela era uma.
Aparentemente, estava no ramo comercial
e costumava viajar
muito de um lado para o outro do Japão.
E era cliente
do local onde a minha mãe trabalhava.
É engraçado, não é?
O que é?
Sabes,
isto aconteceu com a minha mãe
enquanto trabalhava num bar,
e eu estou a fazer exatamente a mesma coisa.
O que faz no trabalho agora...
Pode sempre desistir.
Eu queria poder,
mas tenho muita coisa para fazer.
E não é como se eu tivesse outras capacidades.
Pode começar a estudar novamente.
E ir para a faculdade, sabes.
Deve parar de beber agora.
Não faz ideia
de quanta bebida eu aguento.
Até consigo beber uma garrafa inteira de whisky
sozinho.
Já percebi, então pare de beber.
Beba um pouco de água.
Aqui.
A sério...
Parece bêbado.
- Vamos parar de beber.
- Não!
Estou a pagar por isso.
Não me podes deixar fazer o que eu quero?
O que disse?
Sim, já estava na hora de
me olhares daquela maneira.
O olhar terrivelmente desiludido.
Você é...
o mesmo que todos os outros.
Que tal eu desiludi-lo ainda mais?
Eu até tive um sugar daddy
quando estava no liceu.
- Pare com isso.
- Eu não preciso de si, por isso saia da minha frente.
Choi Hui-seon, pára de beber.
Ok?
Vai-te embora!
Hui-seon.
Acha que é o único
que está a sofrer?
Não é o único
que está a passar por momentos difíceis.
E agora?
O meu pai...
matou-se.
Regressei a casa depois do seu funeral,
e tudo na casa tinha
etiquetas de convulsões.
Naquele dia,
havia um chuveiro,
e eu e a minha mãe fomos expulsas
sem um único guarda-chuva.
Continuar,
Estou a lutar
para sobreviver.
Você sabia disso?
Para mim, este tipo de história...
parece que se está a gabar.
Nem sei
como abrir caminho com as garras,
nem sequer tenho energia para isso.
Adeus.
Vai a Busan para fazer um discurso?
Um discurso soa demasiado grandioso.
Estou apenas a ir como criador de perfis
para ensiná-los
sobre técnicas de investigação
e psicologia criminal.
Fica fantástico de uniforme.
O quê?
- Eu?
- Sim.
Não sei.
É que sinto-me muito desconfortável com ela.
De qualquer forma, trate da casa
enquanto eu estiver fora.
- Tudo bem?
- Tenha uma boa viagem.
Vens
depois de amanhã, certo?
Em duas noites?
Algo cheira mal.
Porque está a tentar verificar
quando é que o seu pai vai voltar para casa?
- Eu fiz?
- Sim.
Só porque me fui embora...
Não chore
porque sente muito a minha falta, ok?
Não chore!
Não se esqueça de lhe oferecer
o jantar de aniversário.
Coloquei as costelas cozidas e a sopa de algas
no frigorífico,
por isso não se esqueça deles, ok?
Eu sei. Quantas vezes
me vai dizer?
Se ela se esquecer, telefone-me imediatamente.
Eu vou.
- Feliz aniversário antecipado.
- Obrigado.
Amor.
Já volto, minha senhora!
- Tenha uma boa viagem!
- Sim, senhora!
- Adeus.
- Adeus, pai.
- Tchau.
Está falando sério?
Pensei que ele estava atrás de ti.
Que amigo que você é.
Pá, ela está emocionada.
- Olá.
Ajude-me com isso!
Vir!
Olá, Ju-yeon.
Estão a evacuar ou algo assim?
Cale-se.
Espera, estas são t-shirts a condizer?
Olha. São bonitas, né?
T-shirts a condizer,
bolsas a condizer e tênis combinando.
Gyu-cheol, seja sincero.
Não gosta deles, certo?
Do que é que está a falar? Eu adoro.
- Mas é só por hoje.
- Sim.
Continue a trabalhar duro.
O quê?
Ju-yeon, dê uma vista de olhos.
- Estamos a esquecer-nos de alguma coisa?
- Como o quê?
- Sim.
- Vamos lá ver.
Acho que não. Não.
- Não, pois não?
- Claro que não. Temos tudo.
- Tudo o que precisamos.
- Certo. Vamos.
Certo. Lembra-se, certo?
Sopa de algas e costelas cozinhadas
no frigorífico.
- Sim. Vá em frente.
- Não se esqueça de comer isto.
Então YUN-CHANG
- Adeus.
Use o cinto de segurança.
Conduza com segurança.
- Ok.
- Adeus.
- Conduza com cuidado, ok?
- Costelas assadas!
Sim. Adeus.
Estava tão sol esta manhã.
O que aconteceu ao tempo?
Por quê? É agradável e envolvente.
Podemos passar
num arboreto panorâmico hoje?
- Ouvi dizer que têm um café lindo??.
- Claro.
- Guie o caminho, minha senhora.
- Sim.
- Vá em frente,
- Certo.
e quando vir a Estrada Nacional 75,
vire à direita.
Certo. Vire à direita para a Estrada Nacional 75.
Vamos.
É isso!
O que acha? Pareço jovem?
Mas porque é que isto parece tão estranho?
Precisa mesmo de ir tão longe?
Não posso parecer demasiado velha.
Preciso de parecer jovem para ele.
Dificulta as coisas para si mesmo.
Devo fazer scroll para baixo?
Ele é muito engraçado, sabias?
Ele tenta pagar depois de comermos,
e ele fica à beira da estrada
quando estamos a caminhar.
Ele é adorável.
Uau, está completamente apaixonado.
não é?
Tem a certeza de que isto parece bom?
Está bonita.
Então, a minha pergunta era:
"Não é Yun Seol-ha"
"mais bonita que Kwon Seol-ha?"
Quem é Kwon Seol-ha?
O quê?
Kwon Seol-ha.
- Bem...
- Deixei o portão da frente aberto.
- O portão da frente está aberto?
- Não, fechei-o quando entrei.
- Vamos verificar.
- Mas--
Eu disse que fechei.
Nossa.
Eles são simpáticos, certo?
Gente, ele acabou, não é?
Pensei que ele estava a ter sorte pela primeira vez.
Não deveríamos ir até lá e impedi-la?
E se ela lhe estiver a dar um estalo?
Ele merece cada bofetada.
- Chegamos?
- Sim, chegámos.
- Como está?
- É bonito!
- É mesmo?
- Sim.
- Aqui estamos.
- Obrigado por conduzir.
Não foi nada.
- Cuidado quando sair.
- Certo.
- Aqui está a sua mala.
- Obrigado.
Então, gostou?
É mais bonito por dentro.
- Certo.
- Vamos entrar.
Assim, tentei
procurar o cartão presente.
Eu estava a vasculhar o caixote do lixo
na frente de todas aquelas pessoas.
A sério.
- Nem quero pensar nisso.
- Simplesmente não sabia.
Tem razão. Eu não sabia de nada.
Olá!
Por que razão demoraram tanto?
Onde é que vocês estavam?
Vocês estão tão atrasados.
Espera.
Está bem? Ela bateu-te muito?
Tipo!
Está tudo bem.
Têm ideia
do quanto ela é compreensiva?
Seol-ha, tem a certeza de que está bem?
- Sim.
- Uau.
Está tudo bem, certo?
Percebeu tudo, né?
Mantenha a boca fechada.
Não, são tudo águas passadas.
Tornei-me namorada do Min-gi,
graças ao seu nome homónimo.
Ouviu isso?
Vocês ouviram isso?
Por que razão namora com esse rapaz?
Não é tarde para fugir.
- Vou correr para a casa de banho.
- Certo.
Poxa.
Min-gi.
Segure-a.
Nunca mais encontrará uma mulher como ela
na sua vida.
- É mesmo?
- Deixe de brincar.
De qualquer forma, vamos embora agora.
Vai embora? Por quê?
Temos um blind date em grupo de 3 pessoas.
O Gwang-jae arranjou uma para nós. Certo?
- Certo?
- Sim. Fiz.
- Vamos, Gi-hyeok.
- O quê? Certo.
Temos um encontro às cegas.
Vou voltar para casa amanhã.
- Amanhã? Por quê?
- Já sabe.
O quê?
Porquê?
Está a chover muito lá fora.
PRIMEIRO ANIVERSÁRIO DE JU-YEON E GYU-CHEOL
É.
Tem um cheiro tão bom.
Você gosta deles?
Vou dar-te flores com mais frequência.
Tudo bem. Da próxima vez, dê-me dinheiro.
O dinheiro também é bom.
Vou tirar a maquilhagem, então...
pode tomar banho primeiro.
Certo. Vou tomar um banho completo.
Sim.
Caca.
Ju-yeon.
O que é?
O quê? O que queres dizer?
"O que queres dizer?"
Ju-yeon.
- Eu posso explicar.
- Há quanto tempo?
- Diga-me a verdade.
- Desculpa, Ju-yeon.
Eu queria contar-te.
Há quanto tempo?
- Dois meses.
- Dois meses?
Então, mentiu-me este tempo todo?
Lamento.
Eu queria dizer-te,
mas o nosso primeiro aniversário chegou
enquanto eu estava indecisa.
Estava tão emocionado
com esta viagem, sabia?
Então, não queria desiludi-lo.
Isso significa que esperaste
até depois do nosso aniversário para me contar?
Enquanto me mentiu o tempo todo?
Estou muito desiludido consigo.
O que vai fazer?
O que vai fazer a partir de agora?
Não me quer contar?
Lee Gyu-cheol!
Sinto muito, Ju-yeon.
Mas não é...
Tem ideia de
quão mau isso é para o seu corpo?
Isso vai causar-lhe cancro de pulmão!
Certo.
Prometo que vou parar.
Mas não fumei hoje.
Ontem também não.
- E nunca mais vou fumar.
- Esta é a sua última oportunidade.
Dá-me isso. Não vou fumar.
Faz mal à minha saúde.
É o nosso primeiro aniversário
e isso estragou o dia.
- E já não tem?
- Não.
Esse seria o meu último pacote.
É que é prejudicial.
Sabes...
Ju-yeon.
Lamento.
Espera.
Qual é a flor?
Vejo uma flor a tocar noutra flor.
Ver?
Fica mais bonita quando sorri.
Continue a sorrir de agora em diante.
E obrigada, Ju-yeon,
por ser compreensivo.
Qualquer.
Vem cá.
- Obrigado.
- Mas
Gyu-cheol.
Está muito claro.
Certo. Dá-me um segundo.
Que tal agora?
Gyu-cheol, como pudeste?
Estou com muita inveja do Min-gi.
Chega de falar dele.
Vamos dar uma festa de aniversário a sério
ao Jun-seok agora.
Não há necessidade.
Todos nos reunimos e bebemos.
Isso é suficiente.
- Vamos ao PC café??.
- O quê?
- Claro.
- Espere um pouco.
Não podemos ignorar o aniversário de um irmão
como se não tivesse importância.
Isso nunca deveria acontecer,
e eu ficaria muito chateado
se fosse a si.
- Então, qual é o seu plano?
- Em Gangnam,
foi inaugurada uma nova discoteca.
- A sério?
- As miúdas são gostosas lá.
- Mesmo?
- Olá?
- Ei, Ju-yeon.
- Se trouxermos o Jun-seok...
- Sim.
- Jun-seok.
Sim?
O que faço?
Jun-seok!
Onde vai?
- O que é que ele tem de errado?
- Não faço ideia.
Ir a uma discoteca sem ele...
Esperaremos por ele lá.
- Onde?
- A discoteca.
E o PC café???
Disseste que iríamos a uma discoteca.
Acho que não vai resultar.
Vamos ao PC Café??.
- Mas tu disseste que íamos!
- Eu não vou.
Onde estão os seus amigos?
Eles?
De repente, têm
um encontro às cegas em grupo, três contra três.
Simples assim?
Sim, assim mesmo.
- Uau.
- Compreendo.
Um encontro às cegas a meio da noite?
- Eu sei, certo?
Eles são tão estranhos.
Está a ficar tarde.
Não, não é bem assim!
Ok.
Poxa.
- Está a chover.
- Está, sim.
Não se apanhe à chuva. Venha cá.
O que faço?
Pare de chorar.
Acalme-se e conte-me o que aconteceu.
Gyu-cheol...
O Gyu-cheol traiu-me.
Onde estás agora?
Estou...
Estou em Gapyeong.
Onde em Gapyeong?
Parece um templo.
Jun-seok, é o Templo Cheonghak.
Em Gapyeong.
Certo. Vou para lá.
Vamos lá. Pare de chorar.
Gyu-cheol...
Olá?
Jun-seok?
Porque não consigo sinal?
Gyu-cheol, seu sacana.
Senhor, por favor, conduza o mais depressa possível.
Está a funcionar.
Devíamos...
entrar?
Pode sentar-se aqui.
- De repente está a chover muito intensamente.
- Eu sei.
Porque é que não toma banho primeiro?
Ok.
Min-gi, está quase a terminar?
Sim, estou a sair.
- Eu também vou tomar um banho.
- Certo.
Está nervoso?
Está nervoso, não está?
Está tudo bem.
- Min-gi.
- Sim?
Pode apagar as luzes?
Claro. Vou desligar.
Vou desligá-lo agora.
Min-gi.
Pode descansar a cabeça.
Está nervoso?
Não.
Dizem que não ficará nervoso
ao fechar os olhos.
Ok.
Posso perguntar-te uma coisa?
O que é?
Eu sou
o seu primeiro?